ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[2006]
ចាប់​តាំង​ពី​ការ​វាយ​ឆ្មក់​មក​លើ​ភូមិ Fengmao មក។
[ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល]
ជាង 300
អ្នក​ចែកចាយ​គ្រឿងញៀន​នៅតែ​បន្ត​។
[Liu Libo] [Mou] [Jiang Shuangqing]
ជនសង្ស័យ​សំខាន់​ឈ្មោះ Mou Haidong
នៅតែកំពុងដំណើរការ។
ហើយ​យើង​នៅ​តែ​មិន​មាន​តម្រុយ
[Fang Jianwei នាយករងនៃ
អំពីបុរសអាថ៌កំបាំងនេះ។
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Nanzhou]
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលយើងអាចបញ្ជាក់បាននៅពេលនេះ
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
ថាមនុស្សម្នាក់នេះគឺជាអ្នកដែល
ផលិតថ្នាំសម្រាប់ Mou ។
មន្ទីរខេត្តភ្ជាប់
សារៈសំខាន់ដ៏អស្ចារ្យលើករណីនេះ។
ពួកគេបានកំណត់វាជាករណីពិសេស ១១៥។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិត្តរួមការងារទាំងអស់។
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការខិតខំប្រឹងប្រែងពេញលេញ
និងរស់នៅតាមការរំពឹងទុក។
បាទ។
កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី!
ចុះ!
[SWAT]
[មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងទីក្រុងណានចូវ]
[Lin Zhijun ភេទស្រី]
[លី អារ៉ុង ភេទ​ប្រុស]
ឈប់!
[លោក មូ ហៃដុង មេភូមិ ហ្វាងម៉ៅ]
កុំផ្លាស់ទី!
ដកថយ! ជួបគ្នានៅក្បូននេសាទ!
អ្នក​សម​គំនិត​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ក្បូន​នេសាទ!
កុំផ្លាស់ទី!
ប្រយ័ត្ន!
ប្រធានក្រុម!
[ការបរបាញ់]
[វគ្គ២]
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតជាច្រើនខែ
និងការប្រមូលភស្តុតាង,
[ឆ្មាំណានចូវ]
តុលាការប្រជាជន Nanzhou
បានដាក់ការចោទប្រកាន់
Mou Haidong មេ​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន
និងសមាជិកនៃ
អង្គការ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​របស់​លោក
និង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ជា​សាធារណៈ។
ខាង​ក្រោម​នេះ​ជា​វីដេអូ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់
ពីបន្ទប់សវនាការ។
ស្របតាមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
នៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន,
យោងតាមមាត្រា 232
[ឆ្មាំណានចូវ]
មាត្រា ៣៤៧,
មាត្រា ៣៥៣,
និងមាត្រា ៦៩,
សាលក្រមមានដូចខាងក្រោម៖
ទាំងអស់កើនឡើង។
[ឆ្មាំណានចូវ]
ជនជាប់ចោទ Mou Haidong
ត្រូវបានរកឃើញថាមានពិរុទ្ធពីបទមនុស្សឃាតដោយចេតនា
ហើយត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ជាមួយនឹងការដកហូតអចិន្រ្តៃយ៍
នៃសិទ្ធិនយោបាយ។
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់
ការរត់ពន្ធ
ការជួញដូរ,
ការដឹកជញ្ជូន,
និងការផលិតថ្នាំ
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ 15 ឆ្នាំ។
បង្ខំឲ្យអ្នកដទៃប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារ 5 ឆ្នាំ។
ចំពោះបទល្មើសជាច្រើន
តុលាការបានសម្រេចចិត្ត
អនុវត្តទោសប្រហារជីវិត
ជាមួយនឹងការដកហូតអចិន្រ្តៃយ៍
នៃសិទ្ធិនយោបាយ។
- កុំផ្លាស់ទី។ - កុំផ្លាស់ទី។
ម៉ាលីវ។
គឺខ្ញុំ។
- យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។ - ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង។
យកយន្តហោះរបស់ខ្ញុំមក។
មន្ត្រី លី
ចូរចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការសួរចម្លើយជាផ្លូវការ។
តើអ្នកទទួលបានរឿងនេះដោយរបៀបណា
ថ្នាំពណ៌ផ្កាឈូក?
អ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
អនឡាញ។
លើកទីមួយរបស់ខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិត។
មេ.
សាច់ល្អបែបនេះ។
សាច់ដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ពេញចិត្តណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥទ្ធិពល​ថ្នាំ​នៅ​មិន​ទាន់​អស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើងប្រហែលជាមិនទទួលបានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យការនាំមុខផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
អនឡាញ។
មេ.
[Liu Libo អ្នកទិញថ្នាំពណ៌ផ្កាឈូកនៅ Nanzhou]
បុរសនេះគឺ Liu Libo ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន 40 លាន
នៅក្នុងមូលនិធិមិនច្បាស់លាស់
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីគណនីឈូងសមុទ្ររបស់គាត់។
[ផែនទីទីក្រុងណានចូវ]
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​យើង។
ប្រាក់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បង់​រំលោះ​របស់ Liu Libo
ដល់ឈ្មួញគ្រឿងញៀននៅស៊ីនជី
តាំង យូ
សម្រាប់ការរត់ពន្ធទំនិញ។
បន្ទាប់​ពី​លោក Mou Haidong ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
បញ្ជានោះបានស្ងប់ស្ងាត់
ហើយទំនិញក៏បាត់ភ្លាមៗ។
លោក យូ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចាប់ពង្រត់កូនប្រុសរបស់ Mou Haidong ។
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ,
ឱ្យគាត់ប្រគល់ទំនិញឱ្យលឿន។
ពូ លីវ ជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
មុនពេលឪពុករបស់អ្នកចូលគុក
តើគាត់បានទុកអ្វីអោយអ្នកទេ?
ទេ
ត្រង់ណា
ទំនិញរបស់ Mou Haidong ត្រូវបានលាក់ទុក?
ពូ លីវ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំបានសិក្សានៅបរទេស
ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
អញ្ចឹងតោះមើលថាតើឪពុករបស់អ្នក។
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់។
កត់ត្រានេះ។
សូមអរគុណ។
Mou Haidong,
តើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះទេ?
លើកក្រោយខ្ញុំមិនកាត់ម្រាមដៃគាត់ទេ
វានឹងក្លាយជាក្បាលរបស់គាត់។
ដឹកជញ្ជូនទំនិញឥឡូវនេះ។
ច្រកតាមអង្កត់ទ្រូង។
អ្នកលេងវាយសម្រុកចូល
តំបន់ពិន័យ។
មិនមែន offside ។
ពេលប្រឈមមុខនឹងអ្នកចាំទី។
អ្នកវាយប្រហារបាញ់ទៅជ្រុងឆ្ងាយ។
អ្នកចាំទីរារាំងវាដោយជើងរបស់គាត់។
បន្ទះសៀគ្វីមួយនៅលើកំពូល។
ឱកាសសម្រាប់អ្នកវាយប្រហារ! ក្បាលដី!
[ស្ថានីយ៍ណានចូវ]
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
អ្វីៗគឺល្អ។
[បណ្តាញសេវារថយន្តក្រុងណានចូវ]
លាហើយ
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីរង្វាន់]
លោក​មេធាវី Huang
ខ្ញុំត្រលប់មក Nanzhou វិញហើយ។
តើឪពុកខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មិនអាចស្លាប់មុនពេលកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបញ្ចប់។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនបន្ទាប់ពីទទួលយកប្រាក់បញ្ញើ
ប៉ុន្តែមុនពេលប្រគល់ទំនិញ។
ខ្ញុំបានទទួលវីដេអូពី Liu Libo ។
គាត់បានចាប់ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
ហើយកាត់ម្រាមដៃរបស់គាត់។
ដើម្បីបង្ខំឪពុករបស់អ្នកឱ្យសម្រាលកូន
ដូច្នេះ លោក Mou សុំឱ្យខ្ញុំទាក់ទងទៅលោក។
តើឪពុកខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ទំនិញមាននៅលើទីផ្សារហើយ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ប៉ុន្តែ​លោក​មូរ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកដឹកជញ្ជូនទំនិញ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ
បើ Mou Lang ស្លាប់
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​គាត់​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាចាក់ទឹកមកលើខ្ញុំ?
[ថ្ងៃទី១ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០១០ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍]
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - អង្គុយចុះ។
កុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ហៅឡានពេទ្យ!
អ្នកទោសដែលរងរបួសនេះ។
មានប្រភេទឈាម Rh-negative O ។
យល់ព្រម។
តើយើងមានឈាម Rh-negative O ប៉ុន្មាន?
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់,
យើងបានប្រើប្រាស់ការផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់របស់មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
គាត់អាចកាន់បាន។
បន្តស្នើសុំពីមជ្ឈមណ្ឌលឈាម
សម្រាប់ឈាម Rh-negative O ។
យល់ព្រម។
Tingting, ទៅទាក់ទងពួកគេភ្លាម។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ពូ បូ
ឈប់​ដាក់​សម្ពាធ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
យុវជន
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
តើទំនិញរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
វាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់?
មនុស្សនៅក្នុងអាជីវកម្ម
បានចាប់ផ្តើមចម្អិនសាច់ជ្រូកអាំងរួចហើយ។
Du បានចំណាយ 40 លានសម្រាប់ការនេះ។
អ្នកដឹងថាយើងមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​ចំពោះ​មិត្តភាព​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងគ្រួសារ Mou
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ទំនិញទាំងអស់ឱ្យអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធានា
ថា Mou Lang នៅរស់។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​មិន​ស្រប​ច្បាប់។
អ្នក​នៅ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ចំពោះ​ភាព​ជា​បង​ប្អូន។
Mou Haidong បង្រៀនអ្នកបានល្អ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់,
ខ្ញុំចង់ឃើញទំនិញភ្លាមៗ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
[បម្រើប្រជាជន]
សួស្តី?
Zhi'an ត្រលប់មកវិញភ្លាម។
យល់ហើយ។
[សន្តិសុខសាធារណៈណានចូវ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានរកឃើញទូរស័ព្ទដែល Mou Haidong បានលាក់។
យកទិន្នន័យមកវិញឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងបង្គន់។
យើងសង្ស័យ Mou Haidong
បានប្រើវាមុនពេលព្រឹត្តិការណ៍។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកទាំងពីរ
មើលគាត់ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
លើកលែងតែគ្រូពេទ្យដែលចូលរួម
និងគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលមានការអនុញ្ញាតរបស់យើង
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅក្បែរគាត់ទេ។
យល់។
អំពីស្ថានភាពវេជ្ជសាស្រ្ត,
ប្រភេទឈាម Rh-negative នេះគឺកម្រណាស់។
បាទ ពិត។
យើងត្រូវស្នើសុំការផ្គត់ផ្គង់
ពីមជ្ឈមណ្ឌលឈាម
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
តើនៅពេលណាដែលគាត់នឹងភ្ញាក់?
សញ្ញាសំខាន់របស់គាត់បច្ចុប្បន្នមានស្ថេរភាព
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
មិនអីទេ អរគុណ។
IT គាំទ្រ!
ប្រុស IT នៅឯណា?
[ហាងអ៊ីនធឺណែត Zongheng]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំព្យូទ័រគាំង។ សូមក្រឡេកមើល។
យល់ព្រម។
មួយនេះ។
ប្រាកដ។
វាធ្លាក់ច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកណាមកជួសជុលបានទេ។
[ទំព័រដើម]
នេះត្រូវបានរកឃើញពី
ទិន្នន័យទូរស័ព្ទដែលបានយកមកវិញ។
Mou Haidong ថែមទាំងចូលទៅក្នុងហ្គេមទៀតផង។
ពិភពលោក 709,
ហ្គេមអនឡាញដ៏ពេញនិយមមួយ។
តើ Mou លេងហ្គេមពេលទំនេរទេ?
តើយើងអាចរកឃើញអ្វីតាមរយៈហ្គេមនេះ?
ឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់គាត់គឺ Wizard ។
គាត់គ្រាន់តែជាកម្រិតមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាមិនលេងហ្គេមនេះទេ។
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ។
មេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានកម្រិតទេ?
ប្រាកដ។
វាជាការបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ២០០ ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មកដល់ហើយ
មកឬអត់?
មកដល់។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ខ្ញុំបានព្យាយាមកម្រិតនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បំណែកនៃនំខេក។
គាត់ដើរតាមមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហៅថា Mastermind ។
[ទំព័រដើម]
មុនពេលចាប់បាន
[មិត្ត, គ្រូ]
Mou បានចូលទៅក្នុងនេះនិងទាក់ទងគាត់។
មេ?
នៅពេលដែលយើងកំពុងសួរចម្លើយ Ma Liu
គាត់បានបន្តនិយាយអំពី Mastermind ។
យើងមិនបានដឹងថាវាជាឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់ទេ។
តើនេះអាចជាអ្នកទិញរបស់ Mou ទេ?
តើមានការផ្ទៀងផ្ទាត់ឈ្មោះពិតទេ?
ពិភពលោក 709 មិនត្រូវការការផ្ទៀងផ្ទាត់ទេ។
Mastermind គឺកម្រិត 43 ។
កីឡាករលំដាប់កំពូលដ៏កម្រ។
[មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន]
ពួកគេបានកំណត់ការរឹតបន្តឹងឯកជនភាព។
ខ្ញុំមិនអាចមើលព័ត៌មានរបស់គាត់បានទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំក្លាយជាមិត្តរបស់គាត់។
Mou មិនមែនជាមិត្តរបស់គាត់មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្រើគណនីរបស់គាត់។
ដើម្បីរកមើលប្រវត្តិរូបរបស់ Mastermind,
វានឹងបន្សល់ទុកដាន
ហើយ​អាច​នឹង​ប្រាប់​គាត់។
Zhi'an,
តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីស្វែងរកមនុស្សនេះទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីនរណាម្នាក់។
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
[កុង ស៊ីន]
ទទួលបានអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ចាប់ការងារមែនទេលោកគ្រូ?
[ជជែកជាមួយ Cong Xin]
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមិនខ្វះលុយកាក់ទេ។
[ជជែកជាមួយ Cong Xin]
ពិនិត្យមើលព័ត៌មានអំពីអ្នកលេងកម្រិត 43 ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគណនី។
នោះ...
តើវាជាអ្វី? មួយ Ass...?
តើគាត់ជានរណា?
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា
ឃាតករម្នាក់។
តើគាត់ជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក?
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ជាបុរសទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​?
តើគាត់នឹងស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
គាត់គួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
គាត់មិននៅក្នុងប្រទេសនេះទេ។
យើង​មិន​ដែល​ជួប​ផ្ទាល់​ទេ។
គាត់ក៏មិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែរ។
មិនដែលជួប?
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​គាត់​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន?
ស្រីៗត្រូវតែ...
គាត់រកបានហើយ!
បុគ្គលនេះសម្បូរណាស់។
នាគច្រើនណាស់។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងអំពីអ្វី?
តើនាគទាំងនោះប្រើអ្វី?
ពួកគេមានតម្លៃ!
ពួកគេគឺជាឧបករណ៍ថ្លៃបំផុត។
នៅក្នុងហ្គេម។
មានតម្លៃ 5,000 រូបិយប័ណ្ណនិម្មិត។
ពួកគេអាចត្រូវបានជួញដូរឬអំណោយ។
ការជួញដូរគឺសំដៅលើតែប៉ុណ្ណោះ
វត្ថុនៅក្នុងហ្គេម,
ដូចជាអាវុធ។
បាទ។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
សម្រាប់ប្រាក់ពិតប្រាកដនៅក្នុងទីផ្សារហ្គេម។
Mastermind នេះមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Mou ។
គាត់ជាម្ចាស់ឧបករណ៍ហ្គេម
មានតម្លៃប្រហែលមួយសែនយន់។
ប្រហែលជាពួកគេប្រើរូបិយប័ណ្ណនិម្មិត
ដើម្បីជំនួសលុយថ្នាំ។
វាស្តាប់ទៅសមហេតុផលណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់យ៉ាងណាដែរលោកគ្រូ?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
យើងត្រូវការភស្តុតាង។
មិនមានភស្តុតាងទេឥឡូវនេះ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​ឲ្យ​ជួប​មេ​គំនិត​នេះ?
តើ​នឹង​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ទេ?
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
យើងមិនអាចដោះស្រាយករណីដោយផ្អែកលើការស្រមើស្រមៃបានទេ។
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចេញពីការងារ។
ចុះបើខ្ញុំសាកល្បងខ្លួនឯងមុនគេ?
អ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ អ្នកពិតជាមិនអាច។
អ្នកអាចទាក់ទងគាត់តាមអ៊ីនធឺណិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
នេះ 709
គួរតែត្រូវបានស្តីបន្ទោសផងដែរ។
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្វះការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកអាចរក្សាទុកវាជា
បណ្តាញទំនាក់ទំនង
ដើម្បីទាញគាត់ចេញ។
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកភ្លាមៗ
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយ។
យល់ព្រម ប្រធានក្រុម Luo?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
[ជជែកជាមួយ Cong Xin]
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
[ជជែកជាមួយ Cong Xin]
តើ​នរណា​ជា​មេ​គំនិត​នេះ?
សត្រូវ។
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាវាជាគូស្នេហ៍។
[ជជែកជាមួយ Cong Xin]
នេះជាការទូទាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ, សម្លាញ់។
[ជជែកជាមួយ Cong Xin]
អ្នកកំពុងសិក្សា និងធ្វើការនៅបរទេស។
វាត្រូវតែតឹង។
នេះជាការបន្ថែមតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
[ហាងអ៊ីនធឺណែត Zongheng]
តើអ្នកកំពុងសិក្សា និងធ្វើការនៅបរទេសមែនទេ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមានន័យថាគ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
ចាប់តាំងពីយើងមានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
ហើយ​យើង​ក៏​មិន​ធ្លាប់​ជិះ​យន្តហោះ​ដែរ។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
Duozai តើអ្នកមែនទេ?
មានទំនាក់ទំនងអនឡាញជាមួយនាង?
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ខ្ញុំពិតជាទៅធ្វើការនៅបរទេស។
[ហាងអ៊ីនធឺណែត Zongheng]
ធ្វើការនៅបរទេស?
ចុះការសិក្សាវិញ?
ពេល​ខ្ញុំ​រក​លុយ​បាន ខ្ញុំ​អាច​រៀន​បាន។
លុយនៅឯណា?
លុយ?
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
អ្នក​កំពុង​សួរ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​?
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​អ្នក​ទាំង​អស់​បី​ពាន់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​សល់​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ​សំបុត្រ​យន្តហោះ​បាន​ទេ។
ទីភ្នាក់ងារ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្ញុំ
ជាច្រើនដង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបង់ប្រាក់ឆាប់ៗនេះ
រោងចក្រនឹងមិនជួលខ្ញុំទៀតទេ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​កក់​សម្រាប់​រថយន្ត​?
ពួកគេបាននិយាយថាការដាក់ប្រាក់មិនអាចដកវិញបានទេ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ Li គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីយកលុយរបស់អ្នកមកវិញ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចដោះស្រាយវាបាន។
នោះជាប្រាក់ខែពេញមួយខែ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​កុំ​ឲ្យ​វា​ខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកនៅក្មេងណាស់
នៅឡើយតែអបិយជំនឿ។
ខ្ញុំបានប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជូននាគទៅចៅហ្វាយនាយ។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
លោកគ្រូ
គុយទាវរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
លីន
គុយទាវរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
Zixian,
តើនេះអាចសងវិញបានទេ?
តើអ្នកមានបង្កាន់ដៃទេ?
អ្នកទើបតែធ្វើការបានពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកបានចំណាយរួចហើយ
ប្រាក់ខែពេញមួយខែ។
អ្នក​ថែម​ទាំង​ជូន​អំណោយ​ដល់​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន​ទៀត​ផង។
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
ខ្ញុំសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមេនៅពេលក្រោយ។
ជាមួយនឹងការពន្យល់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
វាគួរតែអាចសងវិញបាន។
យល់ព្រម។
[ជជែក​ជាមួយ Mastermind]
បានទទួលសារមួយ!
ប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបទៅគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនាគមួយអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំនិញ។
ទំនិញអ្វី?
សាច់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
មិត្តជាច្រើនបានសាកល្បងសាច់ជ្រូកអាំង។
[ជជែក​ជាមួយ Mastermind]
ខ្ញុំអាចទាក់ទងចៅហ្វាយធំនៅ Xinji ។
យើង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
ចាប់អារម្មណ៍?
[ជជែកជាមួយ Cong Xin]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីចៅហ្វាយមួយណា?
អ្នកសួរច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានឆានែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតឹងរ៉ឹងណាស់ចំពោះច្បាប់។
តើអ្នកនឹងបង្កើតសំណាងនៅពេលណា?
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវតម្លៃនោះ។
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ពី​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​
ទាំងអស់។
ប៉ុន្មាន?
ការត្រួតពិនិត្យមុនពេលកំណត់តម្លៃ។
ខ្ញុំមិនជួបមនុស្សដោយផ្ទាល់ទេ។
[ជជែក​ជាមួយ Mastermind]
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ចង់ជួបអ្នកដែរ។
ចង់ឃើញសាច់
នោះធ្វើការ។
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ចង់ជួបអ្នកដែរ។
ចង់ឃើញសាច់
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ទីតាំង
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចយកគំរូ។
[ជជែក​ជាមួយ Mastermind]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទីតាំងមួយ។
ណានចូវ។
ណានចូវ?
តើអ្នកបានជជែកជាមួយគាត់ច្រើនទេ?
លោក Wang បានជួយ។
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា។
WHO?
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ​លោក Wang។
វាជាឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នាធ្វើការថែមម៉ោង។
ប្រធានក្រុម Luo
សូមក្រឡេកមើលកំណត់ត្រាជជែក។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីបានដោយរបៀបណា?
វាខ្មៅទាំងអស់។
មើលឃើញឆ្ងាយ។
វាមកជាមួយអាយុ។
មួយនេះល្អ។
Zhi'an,
តើអ្នកមិនគិតថារឿងនេះល្អពេកទេឬ?
គាត់សុខចិត្តលក់គ្រឿងញៀន
ទៅក្មេងស្រីវ័យក្មេងដូចអ្នក។
ដូច្នេះតើគាត់និយាយអ្វី?
តើគាត់ជួបអ្នកនៅឯណាសម្រាប់ការចរចា
ថ្ងៃស្អែក។ ប៉ុន្តែ​លោក​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ទេ។
ទីតាំងពិតប្រាកដនៅឡើយ។
លើក​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រធាន​លូ។
វាប្រថុយពេកសម្រាប់អ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរត់ទៅគាត់
ខ្ញុំអាចទាក់ទងគាត់បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​, ប្រធាន​ក្រុម Luo ។
អ្នក​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ណាស់។
អញ្ចឹង។
Zixian, យកក្រុមមួយ។
ថ្ងៃស្អែកដើម្បីធានាបរិវេណ។
ត្រូវប្រាកដថា Zhi'an មានសុវត្ថិភាព។
យល់។
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​កន្លះ​ម៉ោង
យកក្រុមទាំងមូលមកវិញ។
កុំធ្វើការចាប់ខ្លួនដោយគ្មានភស្តុតាង។
យល់ហើយ។
បាទ។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
បិទភ្លើងទាំងអស់,
ហើយត្រូវប្រាកដថាចាក់សោទ្វារ។
យល់ព្រម។
លាហើយលោកគ្រូ
លាហើយ មេទ័ពលូ។
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
យល់ព្រម។
លូ។
[ការិយាល័យ]
វាមិនសមរម្យទេក្នុងការផ្ញើ Zhi'an ។
នាងទើបតែចូលរួម ហើយមិនមានបទពិសោធន៍
នាងនឹងទទួលបានបទពិសោធន៍។
ទៅ​ចាំ​ខ្ញុំ​នៅ Sanyuan Alley។
[Sanyuan Alley]
ត្រជាក់។
ប៉ុន្មាន?
៥ យន់។
[មេគំនិត]
ឆ្នោតឈប់។
[ហាងលក់ទំនិញ ឡាក់គី]
[មេគំនិត]
តើអ្នកនៅឯណា?
តើគំរូនៅឯណា?
ពិនិត្យចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់។
ប្រញាប់ឡើង។
មក​តាម​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីរង្វាន់]
[សារ៖ មជ្ឈមណ្ឌលផ្តល់ឈាមទីក្រុងណានចូវ]
[យើងត្រូវការឈាម Rh-negative O ។
សូមចុះឈ្មោះ។]
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីរង្វាន់]
[សារ៖ មជ្ឈមណ្ឌលផ្តល់ឈាមទីក្រុងណានចូវ]
[យើងត្រូវការឈាម Rh-negative O ។
សូមចុះឈ្មោះ។]
[សារ៖ មជ្ឈមណ្ឌលផ្តល់ឈាមទីក្រុងណានចូវ]
[យើងត្រូវការឈាម Rh-negative O ។
សូមចុះឈ្មោះ។]
មើលផ្ទះ។
យល់ព្រម។
[ការបរិច្ចាគឈាមគឺជាកិត្តិយស។]
ខ្ញុំបរិច្ចាគឈាម។
ល្អ
មនុស្សច្រើនណាស់។
បាទ។
ធនាគារឈាមកំពុងដំណើរការទាប។
យើងត្រូវការក្រុមឈាមដ៏កម្រនេះជាបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
[ចុះឈ្មោះបរិច្ចាគឈាមដោយឥតគិតថ្លៃ]
ចុចទីនេះ។
ឈាមរបស់អ្នកមិនមែនជាប្រភេទដែលយើងចង់បានទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
នៅទីនេះ។
ចូល។
ទំនិញរបស់ឪពុកអ្នក។
គឺ​ដូច​ជា​គ្រាប់​បែក​មួយ​គ្រាប់។
ខ្ញុំបានរក្សាវាអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ
ទទួលយកហានិភ័យទាំងអស់សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះអំពីរឿងនោះ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ទុកចិត្តអ្នកជាមួយនឹងអ្វីដែលសំខាន់,
ដែលបង្ហាញពីជំនឿរបស់គាត់លើអ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មក Nanzhou វិញ។
មិនមែនគ្រាន់តែផ្លាស់ទីទំនិញទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង
គ្រួសារ Mou មិនទាន់ដួលរលំនៅឡើយទេ។
គ្រួសារ Mou មិនបានដួលរលំទេ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកដូចជាឪពុករបស់អ្នកកាលពីគាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រគល់​ទំនិញ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាទំនិញទាំងនេះ
មានភ្នែកជាច្រើនមើលពួកគេ។
អ្នកត្រូវបានល្បួង។
បើ​វា​ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនអាចរំពឹងខ្ញុំបានទេ។
ដើម្បីទទួលយកហានិភ័យទាំងអស់នេះ
សម្រាប់គ្មានអ្វី។
តោះធ្វើបែបនេះ។
អ្វីដែលអ្នកបានលក់រួចហើយ
អាចជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រគល់ទំនិញដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
មកទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀតដើម្បីទទួលបានទំនិញ។
[យានដ្ឋានណានចូវ]
រង់ចាំសាររបស់ខ្ញុំ។
ចាងហ្វាង!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
អ្នកជំងឺដែលយើងបានជួយសង្គ្រោះ
ជា​អ្នក​ទោស​ក្នុង​ជួរ​ដេក​ស្លាប់​ក្នុង​ករណី​សំខាន់
មែនទេ?
តើអ្នកអាច
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានអ្នកបរិច្ចាគឈាម?
អ្នកត្រូវសួរធនាគារឈាមសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនមានវានៅទីនេះទេ។
ឈាមបានចូលអ្នកជំងឺរួចហើយ។
ចុះថង់ឈាមវិញ?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
លីន ឈីង។
អំពី Mu Haidong
ខ្ញុំជឿ
វាត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់ការធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ក្នុងចំណោមអ្នកបរិច្ចាគឈាមទាំងនេះ
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលគាត់ចង់ទាក់ទង។
ខ្ញុំបានយកកំណត់ត្រាពីធនាគារឈាម។
ស៊ើបអង្កេតអ្នកគ្រប់គ្នាក្នុងបញ្ជីនេះ
ជាពិសេសឈ្មោះ Luo Yuansu ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកគ្រូ
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ពួកគេមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
តិចជាងកន្លះម៉ោង។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
មិនមានពាក្យពី Mastermind ទេ។
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
យើង​បាន​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​ពី​មុន​មក។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ Sanyuan Alley,
ហើយបន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំរង់ចាំនៅហាងឆ្នោត។
នោះជារឿងធម្មតា។
អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើចលនាគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានលាតត្រដាងដោយរបៀបណា?
បាទ។
ខុស!
វាសាមញ្ញ។
គិតអំពីវា។ បើអ្នកជាឈ្មួញគ្រឿងញៀន
តើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
អ្នកមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមក
ជនចម្លែកពេញលេញ,
ដូច​នោះ​?
មែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់មិនឆោតល្ងង់ដូចអ្នកទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ណាត់​ជួប​ខ្ញុំ?
ដើម្បីមើលថាអ្នកជានរណា។
ឃើញខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើលអំពីខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ដូច្នេះអ្នកមិនជឿទេ។
បើ​មិន​ជឿ​ទៅ​វិញ​ទៅ។
អ្នកប្រហែលជាអាចរកឃើញវីដេអូ។
ក្នុង​វីដេអូ​នោះ
ឈ្មួញអាចលេចឡើង
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនបង្ហាញមុខរបស់គាត់ទេ។
ទៅមុខ។
សាកល្បងសំណាងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
លោក យូ
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អ្វីមួយទៅអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំការដឹកជញ្ជូន។
Mou Haidong គឺជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
គាត់ពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់គាត់។
លើកនេះកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់
ហើយប្រគល់ទំនិញឱ្យខ្ញុំយល់?
តើខ្ញុំហ៊ានដោយរបៀបណា?
លើកនេះវាជាការពិត។
ចុងភៅរូបនេះបានត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកដែលធ្វើសាច់ជ្រូកអាំង។
បាទ។ គាត់ក៏មកពីគ្រួសារ Mou ដែរ។
គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Mou Haidong។
កិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មនេះ។
ចាំបាច់ត្រូវចរចាឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំបីឆ្នាំហើយ។
សម្រាប់គ្មានអ្វី។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានការពន្យល់មែនទេ?
យល់ព្រម។
យល់។
អ្នកចង់បានហាសិបគីឡូក្រាមទៀត។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អ្នក​បាន​ជាប់​គាំង​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
ទោះបីជាអ្នកខ្ចីលុយពីធនាគារក៏ដោយ។
រយៈពេលបីឆ្នាំ,
អ្នកត្រូវបង់ការប្រាក់។
[ថែទាំទូរស័ព្ទ]
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវពន្យារពេល។
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
[សណ្ឋាគារ]
Du នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីទំពក់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនទុកអ្នកទេ
គាត់ក៏មិនទុកខ្ញុំចោលដែរ។
បើគាត់មិនទុកខ្ញុំចោល
ខ្ញុំនឹងមិនទុកបងប្អូនរបស់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ហាសិបគីឡូក្រាម។
នោះមិនច្រើនពេកទេ។
សម្រាប់ការប្រាក់បីឆ្នាំមែនទេ?
[សណ្ឋាគារ]
ហាសិបគីឡូក្រាមមិនមែនជាចំនួនតូចទេ។
អ្នកជាចុងភៅមែនទេ?
អ្នក​អាច​ទទួល​បាន 200 គីឡូក្រាម
ដូច្នេះហាសិបគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះអ្នកណាកំពុងសួរ
សម្រាប់ទំនិញនៅលើផែនដី
អ្នក ឬ Du?
កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ខុស។
ខ្ញុំបានរកស៊ីជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
សម្រាប់ឆ្នាំ,
យើងតែងតែឲ្យតម្លៃទៅលើភាពស្មោះត្រង់។
ឥឡូវនេះ
ឪពុករបស់អ្នកនៅក្នុងគុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
មិនថាយើងបន្តធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
អាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ពូ បូ ធ្វើសាច់ជ្រូកអាំង
មិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើល 200 គីឡូក្រាម
ភ្លាមៗ។
សម្រាប់ 50 គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍ទៀត។
[ក្លឹបរាំ]
មិនអីទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
លាហើយកូនៗ។
លាហើយ
ហៃស៊ីង។
ខ្ញុំ​គឺ Mai Jiamin ឥឡូវ​នេះ។
សូមអរគុណ។
បើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំកាលពីបីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រត់​គេច​ពី Nanzhou ទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនយកខ្ញុំទៅជាមួយ?
ខ្ញុំកំពុងរត់។
អ្នក​មិន​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក​នោះ​ទេ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំទាំងអស់។
មិនមែនដោយសាររឿងរបស់អ្នកទេ។
តែងតែសំខាន់ជាងខ្ញុំ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងមួយ។
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ។
ធ្វើមេតា។
អ្នក​បាន​បើក​ភ្នែក​មើល​ហាង​លក់​ថ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ,
មានអ្នកអត់?
ខ្ញុំជាឱសថការី។
ខ្ញុំអាច...
តើអ្នកតាមដានខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
ឯងមកប្រើខ្ញុំវិញ មែនទេ?
នៅ Nanzhou
ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
លើកលែងតែអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅជាមួយអ្នកផ្សេង
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហាងលក់ថ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវយល់ពីវា។
នេះមិនមែននិយាយអំពីស្នេហាទេ។
វាជាអាជីវកម្ម។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ប្រើល្បិចដូចគ្នាពីរដង
មិនដំណើរការទៀតទេ,
តើវា?
Mou ចាំខ្ញុំសួរអ្នក។
តើអ្នកនិងជាអ្នកផលិតគ្រឿងញៀន
ទាក់ទងនឹងឈាម?
គាត់ត្រូវតែលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះ
ដែលបានបរិច្ចាគឈាមដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​សារ​អ្វី​ទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមផ្ញើដោយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់ជាមួយអ្នក។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ល្អ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​
ប្រសិនបើទំនិញមិនត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
អ្នកទិញនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ។
អ្នក​និង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​គួរ​សហការ​ជាមួយ​យើង​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំទាមទារការការពារសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ដែលអាចត្រូវបានរៀបចំ។
គ្រាន់តែសហការជាមួយយើង។
ប្រាប់យើងរាល់អ្វីដែលអ្នកដឹង,
ហើយប៉ូលីសនឹងការពារពួកគេយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯង
សម្រាប់ហេតុផលសាមញ្ញបែបនេះ។
គ្រួសារខ្ញុំស្លូតត្រង់។